fact is while I try to do my part by
faktum är medan jag försöker göra min del genom
recycling and making sure that my
återvinning och se till att min
e-waste is properly disposed of there
e-avfall kastas på rätt sätt där
are industrial companies that pour so
är industriföretag som häller så
much pollution into the environment that
mycket föroreningar i miljön som
it really starts to feel like well is my
det börjar verkligen känna mig som om det är bra
individual effort actually making a
individuell ansträngning som faktiskt gör en
difference well someone really needs
skillnad väl någon verkligen behöver
we've had this discussion before Sasha
vi har haft den här diskussionen innan Sasha
like who can step up and make a
som vem kan stiga upp och göra en
difference who can actually help those
skillnad vem som faktiskt kan hjälpa dem
companies to be able to reduce their
företag att kunna minska sina
footprint and in fact ship and Shore
fotavtryck och faktiskt fartyg och Shore
environmental incorporated is here with
miljö införlivad är här med
us tonight and they're dealing
oss ikväll och de har att göra
specifically with those environmental
specifikt med dessa miljöer
issues on a grander scale using
frågor i större skala med
sophisticated technology to help
sofistikerad teknik för att hjälpa
industrial customers so not us
industrikunder så inte oss
individuals but the big businesses to be
individer men de stora företagen att vara
able to control and reduce and even
kunna kontrollera och minska och jämnt
offset their air pollution Anusha a SKU
kompenserade deras luftföroreningar Anusha en SKU
ioan is the CEO of ship and Shore
ioan är VD för ship and Shore
Anusha thank you so much for joining us
Anusha tack så mycket för att du gick med oss
this week it's a great pleasure to be
den här veckan är det ett stort nöje att vara
here with you thank you for the
här med dig tack för
opportunity a new ship before we speak
möjlighet till ett nytt fartyg innan vi pratar
about the technology and how your
om tekniken och hur din
company is combating pollution at the
företaget bekämpar föroreningar vid
industrial level I'd really like our
industrinivå jag verkligen skulle vilja vår
viewers to have the opportunity to get
tittarna har möjlighet att få
to know you on a personal level
att känna dig på en personlig nivå
especially at this time I mean stem stem
särskilt vid den här tiden menar jag stamstam
education is something that's very
utbildning är något som är mycket
prominent today and it's not just boys
framträdande idag och det är inte bara pojkar
who are growing up with a passion for
som växer upp med en passion för
engineering and being encouraged to
teknik och uppmuntras att
pursue it as well but you got started at
fortsätta det också men du kom igång kl
a very different time and I imagine that
en mycket annan tid och jag föreställer mig det
that led to some challenges so I'd ask
det ledde till några utmaningar så jag skulle fråga
what inspired you to get into the
vad inspirerade dig att komma in i
engineering field and pushed you to see
ingenjörsfält och pressade dig att se
it through despite cultural opposition
det genom trots kulturell motstånd
to give you a myself I came to this
för att ge dig en själv kom jag till detta
country at a very young age and always
land i en mycket ung ålder och alltid
with the hope and the dream of living in
med hopp och dröm att bo i
America and doing what I love doing and
Amerika och göra vad jag älskar att göra och
making a new life
att göra ett nytt liv
and as daring as it was before the
och lika vågat som det var före
revolution took place in Iran I decided
revolutionen ägde rum i Iran beslutade jag
to leave and convinced my parents to
att lämna och övertygade mina föräldrar till
send me away I always was often sciences
skicka mig bort var jag ofta vetenskaper
but my interest in chemistry as well as
men mitt intresse för kemi liksom
getting into a field where there were
komma in i ett fält där det fanns
not very many women involved was was of
inte så många kvinnor involverade var av
interest it was a different time and
intressera det var en annan tid och
when I was going to school everyone was
när jag gick i skolan var alla
like what would you want to do with this
som vad skulle du vilja göra med detta
what are you gonna take this mm-hmm a
vad ska du ta detta mm-hmm a
lot of questions that I didn't even know
många frågor som jag inte ens visste
how to answer but I trusted my instincts
hur man ska svara men jag litade på mina instinkter
of following my passion for chemistry
att följa min passion för kemi
and eventually led me to become a
och ledde mig så småningom att bli en
chemical engineer and I always had my
kemikalieingenjör och jag hade alltid min
heart set on wanting to do something to
hjärta inställd på att vilja göra något för
make a difference and is this something
göra en skillnad och är det här något
that you've always wanted to do if I was
som du alltid har velat göra om jag var
to say I always wanted to be a chemical
att säga att jag alltid ville vara en kemikalie
engineer it's probably not correct my
ingenjör det är förmodligen inte rätt min
interesting chemistry was there due to
intressant kemi var där på grund av
an amazing teacher I had at a very young
en fantastisk lärare jag hade på en mycket ung
age just like everyone in life you have
ålder precis som alla i livet du har
one hero that you it just changes your
en hjälte som du det bara ändrar din
life and your path or where you want to
livet och din väg eller vart du vill
go but I always had a sense of
gå men jag hade alltid en känsla av
entrepreneurial about what I wanted to
entreprenörskap om vad jag ville
do and I believed in doing things that
gör och jag trodde på att göra saker som
would be different that what a woman and
skulle vara annorlunda än vad en kvinna och
a girl is supposed to do getting into
en tjej ska tänka sig komma in
fields of studies that is very typical
studier är mycket typiska
wasn't what I had in mind
var inte vad jag hade i åtanke
did I want to do what I do right now
ville jag göra det jag gör just nu
I wouldn't remove anything else right
Jag skulle inte ta bort något annat rätt
now but I was think on the scientific
nu men jag tänkte på det vetenskapliga
path and saying all wanting to make a
väg och säger alla som vill göra en
difference I think was always something
skillnad tror jag alltid var något
I had him also teachers listen up you
Jag fick honom också lärare lyssna på dig
can make a world of difference in a
kan göra en värld av skillnad i en
young life
ungt liv
Anusha coming from a background such as
Anusha kommer från en bakgrund som
yours being born in Iran
din är född i Iran
would women have ever even thought about
skulle kvinnor någonsin ha tänkt på
pursuing this field I believe before the
fortsätter detta område tror jag innan
revolution since the country was very
revolution eftersom landet var mycket
westernized and quite advanced in many
västligt och ganska avancerat i många
fields of studies of women were very
studier av kvinnor var mycket
involved with with everyday life and
involverad i med vardagen och
booming what the country was about I
blomstrar vad landet handlade om jag
would have been very possible but I was
hade varit mycket möjligt men jag var
lucky enough to leave before the
tur nog att lämna före
Revolution and not for what the dreams I
Revolution och inte för vilka drömmar jag
had if I would have stayed there it
hade om jag skulle stannat där det
definitely would not have been possible
definitivt skulle det inte ha varit möjligt
if I would have stayed there at most I
om jag som mest stannade där jag
could have perhaps to pursue my
kan ha att kanske förfölja min
education but just work for a company or
utbildning men bara jobba för ett företag eller
or make the best of my degree but to
eller göra det bästa av min examen men till
what I've made it to be now I think it
vad jag har gjort för att vara nu tror jag det
would have been him we lost you there
skulle ha varit honom, vi förlorade dig där
sorry you just just cut out there sorry
ledsen att du bara skar ut det här ledsen
if you just back up just about a 10
om du bara säkerhetskopierar ungefär en tio
seconds sorry about that folks
sekunder ledsen för det folkens
I was just mentioning that even in this
Jag nämnde bara att även i detta
country what I am and what I do yes is
land vad jag är och vad jag gör ja är
not a very typical of what a woman would
inte mycket typiskt för vad en kvinna skulle göra
do with the education that I have and
göra med den utbildning som jag har och
I've had I've had quite a bit of
Jag har haft jag har haft en hel del av
challenge to make sure that we stay on
utmaning att se till att vi fortsätter
path and continue with the company as I
sökvägen och fortsätt med företaget som jag
do
do
we're seeing a lot of change these days
vi ser mycket förändring i dag
but like back when you were getting
men som tillbaka när du blev
started what was really the biggest
började det som verkligen var det största
challenge that you faced Tanisha getting
utmaning som du stod inför Tanisha att få
started just working as a woman in the
började bara arbeta som kvinna i
chemical engineering field at one point
kemiteknikfält på en punkt
of time when I was hired on a major APC
tid då jag anställdes på en stor APC
company they simply wanted to meet their
företag de bara ville träffa
quota of having enough women on board we
kvot för att ha tillräckligt med kvinnor ombord vi
I won mention names and not knowing and
Jag vann nämna namn och inte veta och
definitely management positions were not
definitivt var det inte ledningspositioner
as readily available to the women there
så lätt tillgängligt för kvinnorna där
were chemical engineers and advancing
var kemiska ingenjörer och avancerade
within a company was was not as as
inom ett företag var inte som
easily as it is achieved nowadays and
lätt som det uppnås idag och
I'm so happy to see so many women
Jag är så glad att se så många kvinnor
powerhouses and CEOs and CFOs in many
kraftverk och VD och CFO i många
fields so getting started was was quite
fält så att komma igång var ganska
challenging and I definitely had enough
utmanande och jag hade definitivt nog
challenges as a CEO of my company our
utmaningar som VD för mitt företag vårt
company here to walk into offices and
företag här för att gå in på kontor och
introduce myself as one and they would
presentera mig själv som en och de skulle
if I did not introduce myself
om jag inte presenterade mig själv
we always think I would be engineering
vi tror alltid att jag skulle vara ingenjör
secretary that came along with a bunch
sekreterare som följde med ett gäng
of oh no so you have a good sense of
av oh nej så du har en bra känsla av
humor about that it seems so you kind of
humor om att det verkar så du slags
put them in their place I do I studied
sätta dem på deras plats jag gör jag studerade
you have a minute I could tell you a
du har en minut jag skulle kunna säga dig a
company that you walked into did not
företag som du gick till gjorde inte
have titles on our business cards I
har titlar på våra visitkort
walked in with number of our engineers
gick in med flera av våra ingenjörer
of a big presentation and so they
av en stor presentation och så de
invited us to go and I was the only
bjöd in oss och jag var den enda
woman and the second
kvinna och den andra
the front office showed me where the
front office visade mig var
coffee was and if I wanted to get coffee
kaffe var och om jag ville få kaffe
for all the guys that were there and get
för alla killar som var där och få
ourselves to AJ ownership comfortable
oss till AJ äganderätt bekväma
and we said nothing number of guys were
och vi sa inget antal killar var
with us and what I did was I I went
med oss ​​och vad jag gjorde var att jag gick
along and once the clients walked in
med och när kunderna gick in
they would totally ignore looking me in
de skulle helt ignorera att titta in mig
the face and we're talking to the guys
ansiktet och vi pratar med killarna
ask me everybody to make their
ber mig alla att göra sitt
introduction yeah and they did I went
introduktion ja och de gjorde jag gick
last so once I introduced myself hold on
sist så när jag presenterade mig själv håller på
that I was CEO of the company let's
att jag var VD för företaget låt oss
really jaws drop and I it's it's it's a
verkligen käkar släpp och jag det är det är det en
moment that I always keep limit in my
ögonblick att jag alltid håller gränsen i mitt
mind but I wish I had my iPhone back
men jag önskar att jag hade min iPhone tillbaka
there's a new shell bet that they have
det finns en ny skalinsatsning som de har
not forgotten that moment either here
inte glömt det ögonblicket heller här
you are I mean you're the CEO of the
du är jag menar att du är VD för
company how did you get from where you
företag hur kom du dit du var
were to here like everyone else hard
skulle här som alla andra hårt
work passion for what you want to do
arbeta passion för vad du vill göra
seizing opportunities making sure you
utnyttja möjligheter och se till att du
stay true to your own inner voice and
förbli tro mot din egen inre röst och
doing what you really feel like it's the
gör vad du verkligen känner för att det är
right thing to do and and I should
rätt sak att göra och jag borde
always definitely thank my stars lining
tackar alltid definitivt mina foder
up to where I was thanking all the
upp till där jag tackade alla
various people and elements in life that
olika människor och element i livet som
that made me the opportunity it's it was
som gjorde mig möjligheten att det var det
challenging like I said at the beginning
utmanande som jag sa i början
once we even started the company with me
när vi en gång startade företaget med mig
at the helm of the company but but over
vid rodret för företaget men men över
time I think just saying just stay true
tid jag tror att bara säga bara förbli sant
to do what I wanted to do was was was
att göra det jag ville göra var att göra var
was quite important mm-hmm and yet you
var ganska viktigt mm-hmm och ändå du
kind of set it in order it's you got to
typ att ställa in det så att du måste
be hard-working you got to dedicate
vara hårt arbetande måste du ägna dig åt
yourself and then
dig själv och sedan
and the opportunities present themselves
och möjligheterna presenterar sig
a new show before we get into learning
en ny show innan vi börjar lära oss
about the actual technology of course
om den faktiska tekniken naturligtvis
we're a technology show so we're going
vi är en teknikshow så vi kommer
to get there folks we want to learn
att komma dit folk vi vill lära oss
about that Tech and how you're using it
om den tekniken och hur du använder den
to help big businesses combat pollution
för att hjälpa stora företag att bekämpa föroreningar
that's what this is about but do you
det är vad det här handlar om men gör du
have any advice I mean it's not just for
har några råd jag menar att det inte bara är för
young people but in particular young
ungdomar men särskilt unga
women because we are in a time when like
kvinnor för att vi befinner oss i en tid då
young girls are now being able to come
unga flickor kan nu komma
into engineering and be encouraged to do
i teknik och uppmuntras att göra
so and it's an exciting time but for
så och det är en spännande tid men för
those kids who are looking at in
de barnen som tittar på i
engineering and other fields like this
teknik och andra områden som detta
what what advice can you give them to
vilka råd kan du ge dem till
truly not let anyone or anything get in
verkligen inte låta någon eller något komma in
their way of wanting to study a
deras sätt att vilja studera a
particular subject doing the right thing
särskilt ämne som gör rätt sak
going after what their passion is most
gå efter vad deras passion är mest
often even when I was growing up I was
ofta även när jag växte upp var jag det
being told well you know girls can't do
sa att du vet att flickor inte kan göra det
that yeah girls can't do this it even
att ja flickor inte kan göra det ens
even nowadays we find ourselves limiting
även nuförtiden finner vi oss begränsande
girls from certain things compared to
flickor från vissa saker jämfört med
boys so my advice has always been and I
pojkar så mitt råd har alltid varit och jag
do go around from universities and high
gå runt från universitet och hög
schools whatever opportunity arises to
skolor vilken möjlighet som helst
encourage girls to go to scientific
uppmuntra flickor att gå till vetenskapligt
fields to go to the engineering school
fält för att gå till ingenjörsskolan
and and look at it as a career because
och ser på det som en karriär för
God knows we have enough girls that are
Gud vet att vi har tillräckligt med flickor
in the fashion world we have enough
i modevärlden har vi tillräckligt
girls that are into what girls are
flickor som är i vad flickor är
supposed to be and we definitely like
ska vara och vi gillar definitivt
the brainy ones to come into the
de brainy som kommer in i
engineering field and really be the
ingenjörsfält och verkligen vara
makers of what the future will be and
skapare av vad framtiden blir och
will hold I and I'm really happy to see
kommer att hålla jag och jag är verkligen glad att se
that you don't necessarily have to be a
att du inte nödvändigtvis behöver vara en
nerd
nörd
to be an engineer so you could you could
att vara ingenjör så att du skulle kunna
you could balance you know smartness but
du kan balansera du vet smarthet men
the designer of wanting to do to do but
designern av att vilja göra att göra men
your your passion of the bath and make a
din passion för badet och gör en
success story out of it we're speaking
framgångshistoria ur det vi pratar
with anusha of school and she's actually
med anusha i skolan och hon är faktiskt
the CEO of ship and Shore environmental
VD för ship and Shore miljö
incorporated and when we return we're
införlivas och när vi återvänder är vi
gonna be finding out about how their
ska ta reda på hur deras
technology works how its making an
tekniken fungerar hur den gör en
international impact on pollution that
internationell påverkan på föroreningar som
is generated by big industry stick
genereras av storindustrins pinne
around at ship and Shore environmental
runt på fartyg och Shore miljö
we provide customized engineering
Vi tillhandahåller kundanpassad teknik
solutions for air pollution abatement we
lösningar för minskning av luftföroreningar vi
engineer design and fabricate
ingenjörsdesign och tillverkning
environmental products and systems
miljöprodukter och system
including regenerative thermal oxidizers
inklusive regenererande termiska oxidationsmedel
for clients that are required to collect
för klienter som krävs för att samla in
and Destroy missions generated by their
och förstöra uppdrag genererade av deras
manufacturing operations when you work
tillverkningsverksamhet när du arbetar
with ship and Shore we become your
med fartyg och strand blir vi din
strategic partner from initial permit
strategisk partner från initialt tillstånd
application to commissioning meeting the
ansökan om idrifttagningsmöte
most stringent air pollution regulations
de strängaste luftföroreningarna
tip ensure matches best abatement
tips säkerställa matchningar bästa avmattning
technologies to a variety of industrial
teknik för olika industriella
applications we have successfully
applikationer vi har framgångsrikt
implemented equipment for manufacturing
implementerad utrustning för tillverkning
of flexible packaging plastics resins
av flexibla förpackningsplasthartser
fiberglass fasteners and coated metals
glasfiberfästelement och belagda metaller
food products pharmaceuticals -
livsmedelsprodukter läkemedel -
electronics as well as safety systems
elektronik såväl som säkerhetssystem
for barge degassing and terminal loading
för pråmavgasning och terminalbelastning
applications shipping Shaw is an
applikationer som levereras Shaw är en
international company serving clients
internationellt företag som betjänar kunder
throughout the Americas Europe and Asia
över hela Amerika Europa och Asien
our team of experts provides overall
vårt team av experter erbjuder övergripande
engineering and
teknik och
management of environmental projects to
förvaltning av miljöprojekt till
reduce greenhouse gas emissions always
minska alltid utsläpp av växthusgaser
aiming to keep utility operating costs
syftar till att hålla driftskostnaderna för verktyget
down through enhanced energy efficiency
ner genom förbättrad energieffektivitet
and waste heat recovery ship ensure is
och fartyg för återvinning av avfall värme säkerställa är
also instrumental in recovering
också instrument för att återhämta sig
incentive rebates sponsored through
incitamentrabatter sponsrade genom
utility providers for new and improved
verktygsleverantörer för nya och förbättrade
equipment operation our skilled teams
utrustningsdrift våra skickliga team
are available 24 hours a day seven days
är tillgängliga 24 timmar om dygnet sju dagar
a week
en vecka
contact us now for a free estimate by
kontakta oss nu för en gratis uppskattning av
calling five six to nine ninety seven
ringer fem sex till nio nittio sju
zero two three three or learn more about
noll två tre tre eller lära sig mer om
us at ship in short comm I'm speaking
oss på fartyget kort sagt jag talar
with anusha a Scullion CEO of ship and
med anusha en Scullion VD för fartyg och
Shore environmental Inc can you perhaps
Shore miljö Inc kan du kanske
explain to us lay people how your
förklara för oss lekmän hur din
technology works
tekniken fungerar
Anusha tall order right well in general
Anusha hög ordning rätt bra i allmänhet
I always say every every successful
Jag säger alltid alla framgångsrika
person I like to think of myself as one
person jag gillar att tänka på mig själv som en
should have a 30 second they used to
borde ha 30 sekunder de brukade
call it elevator pitch as to what is it
kalla det hiss pitch om vad är det
that we do we are an engineering
att vi gör är vi en teknik
consulting manufacturing company that
konsultföretag som
designs and fabricates and installed
designer och tillverkar och installeras
anti pollution control systems for all
system för bekämpning av föroreningar för alla
different types of industrial facilities
olika typer av industrianläggningar
all types of manufacturing facilities
alla typer av tillverkningsanläggningar
anytime anyone within any factory opens
när som helst någon i någon fabrik öppnar
up but there is a can of paint or a big
upp men det finns en burk färg eller en stor
bucket of chemicals or anything that
hink med kemikalier eller något annat
they process to make things we can
de bearbetar för att göra saker vi kan
potentially be there and we have
potentiellt vara där och vi har
removing any of the pollutants that
ta bort något av de föroreningar som
comes off of them and that is done by
kommer av dem och det görs av
designing the systems to internally
utforma systemen till internt
capture and collect all of the
fånga och samla alla
pollutants that are usually lighter than
föroreningar som vanligtvis är lättare än
they're heavier than air
de är tyngre än luft
life in the environment where workers
livet i miljön där arbetarna
are working and we take it all outside
fungerar och vi tar allt utanför
to our system way in which and we have
till vårt system sätt och hur vi har
clean air coming out of the chimney or
ren luft som kommer ut från skorstenen eller
stack of our units Wow you've used the
stack av våra enheter Wow du har använt
the word design a few times in your
ordet design några gånger i din
response so are we talking are these
svar så vi pratar är dessa
custom designed like units that you're
skräddarsydd som enheter du är
using
använder sig av
um yes they are every single project we
um ja de är varje enskilt projekt vi
have is custom designed based on the
har är skräddarsydd baserad på
need for for the facility for any
behov av för anläggningen för alla
manufacturing operation and even if
tillverkning och även om
manufacturing facilities do the same
tillverkningsanläggningar gör samma sak
things no two systems would be exactly
saker inga två system skulle vara exakt
identical because the nature of the
identisk eftersom arten av
business may be different the size of
företag kan vara olika storleken på
the requirements may be different and
kraven kan vara olika och
also their geographical location as to
också deras geografiska plats med avseende på
where they are in the country or even
var de är i landet eller till och med
outside of the country dictates what
utanför landet dikterar vad
type of technology we will be utilizing
typ av teknik vi kommer att använda
to remove I'm so neutral in your years
att ta bort jag är så neutral i dina år
of working with pollution control what
att arbeta med föroreningskontroll vad
changes in particular and thinking about
förändringar i synnerhet och tänka på
like improvements in technology what
som förbättringar inom teknik vad
have you seen that really has been
har du sett att det verkligen har varit
exciting for you to be personally a part
spännande för dig att personligen vara en del
of honestly say that in the olden days
säga ärligt talat att i gamla dagar
removal of the pollution was a problem
avlägsnande av föroreningar var ett problem
at hand for major say refineries
till hands för stora säga raffinaderier
chemical plants petrochemical plants
kemiska växter petrokemiska växter
right they were not so concerned about
rätt var de inte så bekymrade över
removing him efficiently or destroying
ta bort honom effektivt eller förstöra
them efficiently did the goal was less
dem effektivt gjorde målet var mindre
than well yeah
än väl ja
just Marion yes over the years
bara Marion ja genom åren
especially with a lot of technology that
särskilt med mycket teknik som
we have developed in-house we have been
vi har utvecklat internt vi har varit
able to come up with ways to make this
kunna hitta sätt att göra detta
not only the most efficient where you
inte bara det mest effektiva där du
are not spending a lot of
spenderar inte mycket
utility including gas and electricity to
verktyg inklusive gas och el till
get rid of this but also design them
bli av med detta men också utforma dem
such that you could bring back a lot of
så att du kan få tillbaka mycket
meats that becomes available from these
kött som blir tillgängligt från dessa
type of units faculty plan so the
typ av enheter fakultetsplan så
element of heat recovery cost-conscious
del av värmeåtervinning kostnadsmedveten
and utility consciousness has been one
och nyttighetsmedvetande har varit en
of the main things that we focused on
av de viktigaste sakerna som vi fokuserade på
very cool so what interest what
väldigt cool så vad intresserar vad
industries are actually benefiting from
industrier har faktiskt nytta av
your pollution control systems in
dina föroreningssystem i
California in particular losing control
I synnerhet Kalifornien förlorar kontrollen
because of the they type consoles due to
på grund av de skriver konsoler på grund av
BPA and the local agencies any one
BPA och de lokala myndigheterna någon
particular manufacturing facility or
särskild tillverkningsanläggning eller
operation that puts out over some areas
operation som lägger ut över vissa områden
for tons of emissions or ten tons of
för ton utsläpp eller tio ton
initial is subject to having to do a
initial är förutsatt att man måste göra a
control equipment and that could really
styrutrustning och det kunde verkligen
be any factory that is processing a a
vara varje fabrik som bearbetar aa
chemical of some sort to build their
kemisk av något slag att bygga deras
equipment yeah if they operate five days
utrustning ja om de arbetar fem dagar
a week and only one ship for easily be
en vecka och bara ett fartyg för lätt att vara
over that so this is legislation that is
över det så är detta lagstiftning som är
in place to say that they have to have
på plats för att säga att de måste ha
some kind of pollution control or else
någon typ av föroreningskontroll eller annat
the plants are not given permits to
växterna får inte tillstånd till
operate or they're not even given a city
fungera eller så får de inte ens en stad
permit so it has to become part of that
tillåter så det måste bli en del av det
some other parts of the country are a
vissa andra delar av landet är a
little bit more relaxed but California I
lite mer avslappnad men Kalifornien jag
always use the example if you flew into
använd alltid exemplet om du flög in
LAX say 20 25 years ago you could not
LAX säga 20 för 25 år sedan kunde du inte
see five feet ahead of you or in front
se fem meter framför dig eller framför
of you because it was just this yellow
av dig för det var bara det här gula
haze all over the place and it was
dis överallt och det var
extremely polluted right now Los Angeles
extremt förorenad just nu Los Angeles
has really improved tremendously and is
har verkligen förbättrats enormt och är
among one of the cleaner cities compared
bland en av de renare städerna jämfört
to what it used to be so what we have
till vad det brukade vara så vad vi har
done which I am so proud to always share
gjort som jag är så stolt över att alltid dela
we truly have cleaned up the air in the
vi har verkligen rensat luften i
in the vicinity in Los Angeles LA basin
i närheten av Los Angeles LA-bassängen
San Diego and most of California do to
San Diego och de flesta av Kalifornien gör
more stringent rules which are now
strängare regler som nu är
becoming the rule in the country
att bli regeln i landet
everywhere else Wow and that really
överallt annars Wow och det verkligen
brings me to like thinking about our
ger mig att vilja tänka på vårt
like our rising concerns about the
som våra stigande oro över
impact on the environment long term and
påverkan på miljön på lång sikt och
so we are seeing pollution control
så vi ser föroreningskontroll
regulations becoming more strict not
bestämmelser blir striktare inte
just in California but on a global scale
bara i Kalifornien men på global skala
have these new rules had a big impact on
har dessa nya regler haft stor inverkan på
your clients industries concern about is
dina kunder branscher oro över är
to make sure we do the right thing for
att se till att vi gör rätt för
all existing manufacturing facilities
alla befintliga tillverkningsanläggningar
and I always said I'm just putting a
och jag sa alltid att jag bara sätter en
Pollution Control does not have to break
Föroreningskontroll behöver inte bryta
your back if you design for it properly
ryggen om du planerar för det ordentligt
it can really benefit not only the
det kan verkligen gynna inte bara
environment and it can be very cost
miljön och det kan vara mycket kostnad
prohibitive in terms of trying to bring
oöverkomligt när det gäller att försöka ta med
some heat back trying to make them all
lite värme tillbaka och försöker göra dem alla
efficient so and I'm a big proponent of
effektiv så och jag är en stor förespråkare för
keeping industry and manufacturing alive
hålla industrin och tillverkningen vid liv
in US and that is what the country was
i USA och det var vad landet var
built on years ago and I hate for
byggd på för år sedan och jag hatar för
manufacturing sector to leave us and go
tillverkningssektorn att lämna oss och gå
elsewhere
någon annanstans
so the impact that I see there are
så påverkan som jag ser att det är
clients that's tier of what this may
klienter som är högre än vad detta kan
cost us and just avoid it totally it
kostar oss och undvik helt enkelt det helt
does not have to be as expensive as they
behöver inte vara så dyra som de
think and other parts of the world are
tänk och andra delar av världen är
beginning to adopt these rules and
börjar anta dessa regler och
regulations as well sure and we got to
bestämmelser också säker och vi måste
look at the big picture - I love I never
titta på den stora bilden - jag älskar jag aldrig
even had the thought that like hey move
till och med hade tanken att som hej flytta
these things to Canada and keep our
dessa saker till Kanada och behåll vår
factories warm you know not so much of a
fabriker varma du vet inte så mycket om a
problem in California but certainly up
problem i Kalifornien men säkert upp
here we could use it
här kan vi använda den
how does ship ensure help meet the
hur säkerställer fartyget hjälp med att möta
challenges that these new rules have
utmaningar som dessa nya regler har
presented because it seems to be
presenteras eftersom det verkar vara
ever-changing we're always hearing about
ständigt föränderliga hör vi alltid om
how the regulations are
hur reglerna är
just always being revised how do you
bara alltid revideras hur gör du
help your customers deal with that I do
hjälpa dina kunder att hantera det jag gör
have the opportunity to serve the South
har möjlighet att tjäna söderna
Coast Air Quality Management District
Coast Air Quality Management District
locally which is a large institution for
lokalt som är en stor institution för
developing a lot of the rules that the
utveckla en hel del regler som
hoo world follows and I'm part of the
hoo världen följer och jag är en del av
fact technology so we tried to stay
faktateknologi så vi försökte stanna
ahead of what is coming down the
framför vad som kommer ner
pipeline what is achievable what is
rörledningen vad som kan uppnås vad som är
feasible and try not to really tell the
genomförbart och försök att inte riktigt berätta det
industry by enforcing the most stringent
branschen genom att verkställa den strängaste
rules on them I'm trying to stay ahead
regler för dem Jag försöker ligga i framtiden
of the game trying to design for future
av spelet som försöker utforma för framtiden
rather than what you need to do right
snarare än vad du behöver göra rätt
this minute
denna minut
yeah the other things that I've always
ja de andra sakerna som jag alltid har gjort
advice a lot of my clients has tried to
råd som många av mina kunder har försökt
plan ahead you have a manufacturer you
planera framåt du har en tillverkare dig
actually want to grow so try to do this
vill faktiskt växa så försök att göra detta
all at once and not necessarily have to
allt på en gång och inte nödvändigtvis måste
do it every time you add a piece of
gör det varje gång du lägger till en bit av
equipment or expand your operation and
utrustning eller utöka din verksamhet och
lastly I one of the things I always
slutligen jag en av de saker jag alltid
mentioned to people is please take a
som nämns för människor är snälla ta en
look at what we do to air and air
titta på vad vi gör för luft och luft
pollution we have no geographic
förorening har vi ingen geografisk
boundaries yeah anything we do anywhere
gränser ja allt vi gör någonstans
even if we were to send all of this to
även om vi skulle skicka allt detta till
Canada and eventually come back to us
Kanada och så småningom kommer tillbaka till oss
anything they do in China and eventually
allt de gör i Kina och så småningom
reach us in other parts of the world so
nå oss i andra delar av världen så
we just cannot say is not my problem let
vi kan bara inte säga är inte mitt problem låt
somebody else worry about yeah oh
någon annan oroar sig ja ja
absolutely
absolut
Anusha how disruptive are the
Anusha hur störande är de
regulations and these like just the
bestämmelser och dessa gillar bara
changes that are constantly required and
förändringar som ständigt krävs och
and with that you know thinking about
och med det vet du att tänka på
all the changes that companies have to
alla förändringar som företagen måste göra
make in order to comply with the
göra för att följa
regulations is there really going to be
regler kommer det verkligen att bli
a big impact on the air quality long
en stor inverkan på luftkvaliteten länge
term I think I look at the structures in
term Jag tror att jag tittar på strukturerna i
two ways there will not be a disruption
två sätt att det inte kommer att bli en störning
in
i
the operations and in the manufacturing
verksamheten och i tillverkningen
sector if they plan for what the
sektor om de planerar för vad
pollution control for the facility
föroreningskontroll för anläggningen
should be in the long run from the
borde vara på lång sikt från
get-go of the design phase if they this
gå igång designfasen om de här
thing and they need to adopt adapt to
sak och de måste anta anpassa sig till
the new rules there are ways to go about
de nya reglerna finns det sätt att åstadkomma
and design a system that would be
och utforma ett system som skulle vara
completely suitable for them there are a
helt lämpliga för dem finns det en
lot of facilities that are a mom-and-pop
många anläggningar som är en mamma-och-pop
shop they're smaller
shoppa de är mindre
however they have to live with the new
men de måste leva med det nya
rules and regulations so we do design
regler och förordningar så vi designar
systems that are much more compact right
system som är mycket mer kompakta rätt
it's not scalable Wow it is scalable is
det är inte skalbart Wow det är skalbart är
not one-size-fits-all it can easily be
inte en-storlek-passar-allt det lätt kan vara
done for any any any facility and as
gjort för alla anläggningar och som
long as they have to work to do the
så länge de måste arbeta för att göra det
right thing there is a way to to manage
rätt sak finns det ett sätt att hantera
this for them and I am a big advocate
detta för dem och jag är en stor förespråkare
speaking on behalf of the industry but a
talar på branschens vägnar men a
lot of agencies around to make sure they
många byråer runt för att se till att de
don't come down with the toughest rules
kom inte med de tuffaste reglerna
for areas where they're just not able to
för områden där de bara inte kan
do it or the technology is not there yet
gör det annars är tekniken inte där ännu
because they can sometimes get a little
eftersom de ibland kan bli lite
little crazy I should say by wanting to
lite galen skulle jag säga genom att vilja
enforce the worst and the technologists
verkställa de värsta och teknologerna
just is not there to support it yet I
är bara inte där för att stödja det ännu jag
see aside from our interview today I
se bortsett från vår intervju idag
have noticed that you've been getting a
har märkt att du har fått en
lot of media coverage ship and Shore
mycket medieövervakning skepp och Shore
environmental with your growth into an
miljö med din tillväxt till en
international presence and really making
internationell närvaro och verkligen göra
a big dent on the environmental impact
en stor del av miljöpåverkan
of multinational businesses as well can
av multinationella företag också
you just kind of elaborate on that tell
du bara utarbetar den berättelsen
us a little bit about that we recently a
oss lite om att vi nyligen a
few years ago about three years or so
för några år sedan för ungefär tre år
ago we started working closely with
sedan började vi arbeta nära
China EPA as they were developing their
Kina EPA när de utvecklade sin
rules and they were trying to model some
regler och de försökte modellera några
of the rules they had after what we've
av de regler de hade efter vad vi har
done in California
gjort i Kalifornien
information SCA qmb is referred to as
information SCA qmb kallas
the mecca of air pollution worldwide so
Mecka för luftföroreningar över hela världen
we started working with them sharing
Vi började arbeta med dem som delade
some of the experiences and as a result
några av upplevelserna och som ett resultat
with the number of projects in China now
med antalet projekt i Kina nu
it is always a start we won't be able to
det är alltid en början som vi inte kan
clean that country in a matter of a week
städa det landet inom en vecka
or a month or a year sure but and you
eller en månad eller ett år säkert men och du
start is a good way to get going we have
start är ett bra sätt att komma igång vi har
recently noticed that there is a lot of
nyligen märkte att det finns mycket
demand in other forests countries we
efterfrågan i andra skogsländer vi
just started having presence in Thailand
började just ha närvaro i Thailand
so as the rules and regulations are
så som reglerna och förordningarna är
tightening up around the world and g20
skärpa upp världen över och g20
is encouraging other countries to step
uppmuntrar andra länder att gå
up and do the right thing I think
upp och gör rätt sak tror jag
there's only a lot of potential growth
det finns bara mycket potentiell tillväxt
for our company as well as for the world
för vårt företag såväl som för världen
to look at things globally rather than
att titta på saker globalt snarare än
locally sure and that is what we really
lokalt säkert och det är vad vi verkligen
need to focus on how do we impact the
måste fokusera på hur vi påverkar
world with respect to at least the
världen med avseende på åtminstone
pollution and the environmental issues
föroreningar och miljöfrågor
and I think global warming and climate
och jag tänker global uppvärmning och klimat
change are hopefully a topic for another
förändring är förhoppningsvis ett ämne för en annan
discussion
diskussion
Anusha you mentioned that there are some
Anusha du nämnde att det finns några
mom and pop shops and smaller businesses
mamma- och popbutiker och mindre företag
that are that are benefitting from your
det är som gynnas av din
technology but we're also talking about
teknik men vi pratar också om
and taking a look at big industries
och ta en titt på stora industrier
these international multinational
dessa internationella multinationella
companies but some of these companies
företag men några av dessa företag
have been in business for a very long
har varit i branschen mycket länge
time the challenge there I'd imagine is
tid utmaningen där jag skulle föreställa mig är
that changing the way that they
att förändra sättet att de
manufacture in order to meet regulations
tillverkning för att uppfylla reglerna
could be extremely costly with that in
kan vara extremt kostsamt med det i
mind how is ship and Shore environmental
tänk på hur är ship and Shore miljö
helping them establish and maintain
hjälpa dem att etablera och underhålla
compliance with these regulations that
att dessa regler följs
are again just always changing mentioned
är återigen bara alltid förändringar nämns
we do work with any size of
vi arbetar med alla storlekar på
manufacturing facility some of the
tillverkningsanläggning några av
larger ones that have been there have
större som har varit där har
doing it without keeping the environment
gör det utan att behålla miljön
in mind either they've been approached
i åtanke antingen har de kontaktats
by the local air quality as to what is
av den lokala luftkvaliteten vad som är
the game plan moving forward and some of
spelplanen går framåt och några av
the bigger companies multinational
de större företagen multinationella
companies I have to say I'm happy to see
företag jag måste säga att jag är glad att se
that they have adopted a new
att de har antagit en ny
sustainability program and part of that
hållbarhetsprogram och en del av det
sustainability program has been how do
hållbarhetsprogrammet har varit hur
you control your pollution and how do
du kontrollerar din förorening och hur gör det
you control your waste so the conscious
du kontrollerar ditt avfall så medvetet
the companies that are very conscious
de företag som är mycket medvetna
about it and want to keep the right
om det och vill behålla rätten
image right message have adopted plans
bild rätt meddelande har antagit planer
as to how they roll out the
hur de rullar ut
sustainability program and our activity
hållbarhetsprogram och vår aktivitet
does fall within the sustainability
faller inom hållbarheten
program is life and if for nothing else
programmet är livet och om ingenting annat
one of the things we always say here
en av de saker vi alltid säger här
when these new seas volatile organic
när dessa nya hav flyktiga organiska
compounds refer to as pollutants are
föreningar kallas föroreningar är
going out of the chimney of the city
går ut ur stadens skorsten
don't have heating value so if they're
har inte värmevärde så om de är det
captured and brought back to the plan
fångas och fördes tillbaka till planen
they can do that heating with what is
de kan göra den uppvärmningen med vad som är
most they could go how water needs me
de flesta kunde gå hur vatten behöver mig
they're always to capture that you just
de ska alltid fånga det du bara
think about it
Tänk på det
yeah and those are some of the advances
ja och det är några av framstegen
we've made that I really take pride in
vi har gjort att jag verkligen är stolt över
all the years amazing and just quickly
alla år fantastiska och bara snabbt
when you speak of the manufacturing or
när du talar om tillverkningen eller
pardon me the design process are you
förlåt mig designprocessen är du
speaking like I'm thinking about
talar som jag tänker på
businesses that have maybe been in
företag som kanske varit i
business since the 1960s and like it is
affärer sedan 1960-talet och som det är
the design process your product like can
designprocessen din produkt som kan
you come into a factory like that and
du kommer in i en sådan fabrik och
improve their facilities so that it's
förbättra deras anläggningar så att det är
not like so that you're offsetting the
inte så att du kompenserar
the pollution that's coming out of there
föroreningen som kommer ut därifrån
yes you're able to do that we have I
ja du kan göra det vi har jag
have walked into some facilities believe
har gått in i vissa anläggningar tror
it or not that have been there for
det eller inte som har varit där för
decades one thing that happens
decennier en sak som händer
immediately is the air
omedelbart är luften
and the environment within the
och miljön inom
manufacturing facility becomes much much
tillverkningsanläggningen blir mycket mycket
better a lot thinner so you've got
bättre mycket tunnare så du har det
happier operators you have happier
lyckligare operatörer du har lyckligare
people inside the plant because till
människor inne i anläggningen för till
then nothing was being done and all of
då gjordes ingenting och allt
those people were are breathing the
dessa människor andades
fumes in yeah breathing thinking about
ångor i ja andas tänker på
the healthcare coverage yeah so you have
hälso- och sjukvårdstäckningen ja så har du
happier people inside the plan and more
lyckligare människor i planen och mer
productive people as a result and
produktiva människor som ett resultat och
secondly we have been able we have never
för det andra har vi kunnat att vi aldrig har gjort det
ever failed to design around what is
någonsin misslyckats med att utforma kring vad som är
existing in a plant if they choose to
som finns i en anläggning om de väljer
move forward and be conscious about
gå framåt och vara medveten om
handling their pollution and Pollution
hantera deras föroreningar och föroreningar
Control wonderfully can be done and
Kontroll underbart kan göras och
thank God for what engineering practices
tacka Gud för vad ingenjörer
we're always able to come up with a
vi kan alltid komma med en
great city beautiful
stor stad vacker
Anusha where can our viewers learn more
Anusha var kan våra tittare lära sig mer
about your technology's impact on the
om din teknologis påverkan på
environment well naturally is always
miljön väl naturligt är alltid
great if they go to our website which is
bra om de går till vår webbplats som är
one place we always like to get people
en plats vi alltid gillar att få människor
to go visit because we have chased
att besöka för vi har jagat
studies we have pictures of what has
studier har vi bilder på vad som har
been done we talked about different
gjort vi pratade om olika
industries and naturally www dot
industrier och naturligtvis www dot
and Shawn as HIPAA and D SH or EECOM and
och Shawn som HIPAA och D SH eller EECOM och
we do have a live chat available so if
Vi har en livechatt tillgänglig så om
someone ever had a question we a lot of
någon har någonsin haft en fråga vi mycket av
times we even have students that are
gånger vi till och med har elever det är
doing papers and projects they'll go to
gör papper och projekt de kommer att gå till
our sites and want to learn more we have
våra webbplatser och vill lära oss mer vi har
students that become intern over summer
studenter som blir praktikanter över sommaren
time so we try to keep the educational
tid så vi försöker behålla utbildningen
side of everything alive and kicking at
sida av allt levande och sparkande på
all times as well as hoping to be able
alla tider samt hoppas kunna
to gain more clients as a result of
att få fler kunder som ett resultat av
whether it's a brand new facility
om det är en helt ny anläggning
they're building whether they want to
de bygger om de vill
just become more aggressive in their and
bara bli mer aggressiva i deras och
environmental practices or just just
miljöpraxis eller bara bara
just just wanting to do the right thing
bara vill bara göra rätt sak
fantastic ship and Shore common usha
fantastiskt skepp och Shore gemensamma usha
thank you so much for taking the time
tack så mycket för att du tog dig tid
out
ut
your busy schedule to share with how
ditt upptagna schema för att dela med hur
your company is helping to reduce the
ditt företag hjälper till att minska
world's pollution keep up the great work
världens förorening fortsätter det stora arbetet
thank you so very much and thanks for
tack så mycket och tack för
the opportunity love hearing from your
möjligheten älskar att höra från din
audience if you have any questions we'll
publiken om du har några frågor kommer vi
be more than happy to entertain those
vara mer än gärna att underhålla dem
and again thank you
och igen tack
[Music]
[Musik]